卡尔和他的妻子奥利维亚共进晚餐，他们吃了同样的菜
炸薯条一些鱼和蔬菜沙拉
半小时后，卡尔感到不适，叫了救护车
但是当专家到达时，他已经失去知觉了
该男子幸运地被立即送往医院。
当他们发现问题出在哪里时，医生有足够的时间来救他
卡尔每个人都为他感到震惊
中毒了，但他和他的妻子怎么会发生
吃了同样的菜，但奥利维亚的表现还不错
第二天，警察逮捕了令人惊讶的
女人想毒死她的丈夫怎么来
奥利维亚使所有菜肴都不够咸
并把毒药放在毕业于警察学院的盐瓶彼得中
在他开始新的一个星期后，开始从事实习侦探的工作
工作中，他手上已经遇到了第一个棘手的案子
他的一位同事正在调查与
走私她已接近解决案件，但
几天前，那名女子失踪了彼得访问了
发现他的同事的最后一个位置
并发现一张纸条710-57735三四五五哦八五一七七
八分之一的彼得有三名嫌疑人在一家石油公司托德的账单中
珠宝商，约翰是犯罪的汽车经销商
彼得设法证明了他应得的侦探徽章
那个家伙把消息颠倒了，并试图以这种方式阅读
令人惊讶的是，这些字母使人眼前一亮
比尔是老板，他卖石油，超级机密出了问题
实验室里有一个新开发的泄漏
实验性化学物质，它造就了几种动植物
眨眼间突变，科学家最终被困在一间屋子里
一位恶魔般的研究人员设法弄清楚了
知道如何摆脱困境
但是他们需要的物质在实验室的另一部分
科学家们可以通过三个走廊之一到达那里
第一个是由呼吸鳄鱼护卫的
嘿，毕竟这是一个实验实验室
第二个走廊充满了吃肉的向日葵，特别锋利
牙齿，第三通道蜂拥而至
有毒蜜蜂科学家应该选择哪一种
他们应该选择带植物的向日葵作为走廊
但无论他们多么害怕，他们都无法动弹
特里和爱丽丝坠入爱河，开始外出
但是女人最好的朋友莎拉嫉妒他们的关系
爱丽丝不想失去她的友谊，并试图与她保持约会
男朋友秘密地把她留给他编码
与他们将要见面的地方的消息
那天特里发现了一个新的纸条，看起来像这样
起初他很困惑，但很快他就意识到自己要去哪里看
爱丽丝你可以弄清楚吗？爱丽丝告诉特里去见她。
帕特里克在街角叫警察，这个人似乎
担心生病，我的妻子维多利亚带着我们的狗去散步
几个小时前的下午，我们的狗儿回来了
我一个人不知道警察在哪里
质疑嫌疑人萨默斯太太说她一直在看电视
我整天忙于传递邮件说
邮递员，我没有时间在这徘徊
地区，我什么也没看见，托马斯先生告诉警察他去过
侦探在他的家庭办公室工作时立即知道其中之一
人们在撒谎是谁
是邮递员，他的袖子有点破
胳膊上有一条狗咬伤，裤子上还粘着一些黑皮毛
维多利亚的狗可能试图保护这个女人
今年布朗先生的商店里偷了三把昂贵的手表
警察不能帮助那个可怜的人，他决定雇用一名私人侦探
劳拉到达时，她立即要求从一月到
看完之后，她告诉商店
她在视频中注意到的那个小偷的主人
同一个家伙四月几次来这家商店
八月和十一月，每次他的胳膊上投下，但没有摔断
骨头需要八个月的时间才能治愈乔有一个朋友兰迪，而他从来没有
乔给兰迪发了一封邀请信后，直接回答了问题
他和他们的普通朋友一起在咖啡馆里
兰迪的答案有点奇怪，很抱歉，没有钱的工作和工作
乔很幸运地认识他的朋友，足以理解他的意思。
但是你能弄清楚吗[音乐]
兰迪的意思是他没有钱，因为他是
在工作之间，乔下次给兰迪发短信时是他需要一些建议的时候
尽管有他所有的怪癖，但他的朋友还是非常善于找到解决方案
艰难的情况让乔写信给我女朋友带走了我
未经许可的专业相机
然后她不小心把它砸碎了我该怎么办
答案很奇怪，不是意料之外的
先给乔给个给个给个给个得到的给个让乔不认为他
想听从这个建议，但过了一会儿他决定是
最佳做法是什么建议
宽恕忘记迪伦在他的办公室里是一个非常受欢迎的人
高个子英俊有趣和友好，但有一件事可以肯定
人们不喜欢他，这个男人每个月都有一个新女朋友
迪伦星期五上班比他以往任何时候都快乐
他终于在午餐时间买了他梦dream以求的车
他去停车场检查他的新玩具
哦，没有他的车子被刮擦并漆成油漆的烂摊子
迪伦脸色苍白，称他有三个犯罪嫌疑人
他们所有人都是他的前妻安德里亚（Andrea）说，她甚至都不知道迪伦（Dylan）有新车。
凯瑟琳回答她一直在为他们的老板准备报告。
并没有离开她的书桌，而mila告诉她很久以前原谅他的那个人
谁毁了迪伦的车[音乐]
[音乐]她被涂了些凯瑟琳
裙子上的油漆和颜色与油漆相同
在那个男人的车上，两个女佣在一家小旅馆里工作。
有一天，酒店老板发现其中之一
他们经常从客人那里偷东西，但他不知道那是什么
在这些打扫房间的女佣中，您可以帮助房主了解谁
[音乐]
有罪的
右边的女佣没有注意到沙发下面的戒指
她可能不是一个伟大的清洁工，但也不是一个小偷
至于左边的那位伴侣，她发现了这枚戒指，并把它放在了水桶里
这意味着她要在完成清洁后自己拿
她是一个下午偷东西的人
所有的钱都从海滩上一个小咖啡馆的收银台上偷了
警察有五名嫌疑人，他们都声称他们没有去过咖啡厅
在过去的一个小时中仔细观察它们并尝试计算
谁是小偷
那是他手里拿着鸡尾酒的家伙，他肯定是在咖啡馆买的
但是他为什么要为不去这个地方而撒谎
警察谢丽尔·亚当斯正在拜访另一个城镇的同事
她正沿着河边散步拍照留给丈夫
当一个男人撞到她时，他们俩都倒在了地上
在帮助谢丽尔站起来后，那个男人开始道歉
原来有人偷了他的钱包，他正试图抓住
小偷，我正在画我的船，我的钱包是
躺在我旁边，但后来我分心了
片刻，但当我转回去时，钱包却没有
谢丽尔知道了小偷不能再做了。
走得很远，她把那个男人拉到附近的码头
仔细地看着他们之后，那里有四个人。警察
军官知道小偷是谁，现在轮到你了
弄清楚[音乐]
[音乐]
在电话上聊天的那个人脚上有一些绿色的油漆
茱莉亚来她最喜欢的餐厅吃午饭，她在餐桌旁
窗户，把她的书包放在她旁边的座位上
一旦女人下达命令给服务员
她去洗手间，但是当她回到桌子上时
她的包打开了，钱包不见了
服务员告诉她，他只注意到一个人从她的桌子旁经过
他很矮，脖子上有纹身，他似乎要去露台
朱莉娅冲到那里，看到三个人坐在他们的餐桌旁
她仔细地看着他们，很快就知道谁拿走了她的钱包
谁是小偷
是右边的年轻女子，你可以看到一顶假发
她的包里有一些男装，再加上一条高领毛衣
遮盖她的纹身